# ОПРОС И ЕГО РЕЗУЛЬТАТЫ
## ШАГ 1
Мой [опрос](https://goo.gl/zNaELC) был посвящен различиям между сетевой и реальной идентичностью пользователей. В описании к опросу прилагался следующий пояснительный текст:
> С появлением Интернета и, в частности, социальных сетей популярной стала идея о том, что сетевая идентичность человека может отличаться от реальной. Под реальной идентичностью понимаются черты характера человека, его цели и смыслы, которые проявляются в его поведении в реальной жизни. Под сетевой идентичностью понимается образ, который человек формирует в онлайн-среде. Согласно исследованиям психолога А.Е. Войскунского, главное отличие сетевой идентичности от реальной — возможность человека ее корректировать, изменять.
Цель этого опроса: понять, насколько, по мнению самих пользователей, их сетевая идентичность соответствует их реальной идентичности.

__В опросе поучаствовало 20 человек.__

__В форме:__
- 16 вопросов
- 4 раздела, 1 с переходом в зависимости от ответа
- 8 типов вопросов
- 4 картинки
## ШАГ 2
К [таблице ответов](https://goo.gl/W2gBD8) было применено _3 фильтра:_

- __Столбец "Ф.И.О."__ Вопрос "Ваше Ф.И.О." в опросе не был обязательным. К столбцу в таблице применен фильтр по значению, скрывающий строки с пустыми ячейками.
- __Столбец "Какой социальной сетью Вы пользуетесь чаще?".__ К столбцу применен фильтр по значению, показываются только ответы, в которых респондент выбрал "ВКонтакте". 
- __Столбец "Какие фотографии Вы публикуете?".__ К столбцу применен фильтр по условию, условие: "Cell is empty". Показываются только ответы людей, не отвечавших на этот вопрос.
## ШАГ 3
1. _Продолжила работу в онлайн-таблице._
2. Построила столбчатую диаграмму к столбцу J в таблице, круговую - к столбцу E. Диаграммы расположены на отдельных листах таблицы.
3. Посчитала среднее для данных в столбце F, минимум для данных в столбце H, максимум для данных в столбце L.
4. Отсортировала таблицу по столбцу F ("По шкале от 0 до 5, насколько ваши подписки/группы ВК отражают ваши реальные интересы?"). Тип сортировки - от большего к меньшему (Z->A).
5. Применила условное форматирование к двум столбцам. В __столбце B__ ("Ваше Ф.И.О.") красным отмечены пустые ячейки, т.е. ответы респондентов, которые предпочли не указывать свое имя. В __стобце I__ текст в ячейках, содержащих фразу "меньше 1", отмечен оранжевым цветом.
6. Справа от столбца H добавила столбец I, применила функцию ЕСЛИ(). Функция выглядит следующим образом для ячеек столбца I: =IF(H2>1, "больше 1", "меньше 1")
------
__ВЫВОДЫ ПО РЕЗУЛЬТАТАМ ОПРОСА__
На основании полученных данных и операций с ними + построенных диаграмм, можно сделать следующие выводы:
- Пользователи, прошедшие опрос, пользуются социальной сетью ВКонтакте чаще, чем другими соц. сетями.
- Большинство пользователей считает, что информация, размещаемая ими в соц. сетях ВКонтакте и Instagram, скорее соответствует их образу в реальной жизни, чем нет.
- Большинство пользователей показывает некоторую информацию о себе только отдельным пользователям соц. сетей (это мы видим на примере диаграммы про открытые/закрытые аудиозаписи)
- Большинство респондентов, выбравших во втором разделе опроса соц. сеть Instagram, размещают фотографии, которые нравятся им самим, а не их подписчикам.



